---
ID: FPxaj
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: null
都道府県: 栃木県
区域: 小山市
緯度: 36.274338
経度: 139.765656
郵便番号: null
住所: 栃木県小山市大字間々田2330
---

## 間々田八幡宮について

- 奈良時代に創建された間々田八幡宮は、古くは藤原秀郷や源頼朝、江戸時代には朝廷の日光例幣使も例年参拝した由緒ある神社である。
- 敷地は約2万坪と近隣に類を見ない規模で、一部が間々田八幡公園として開放されている。
- 春の桜祭りや秋の紅葉など、四季折々の美しい表情を楽しむことができる。
- 5月5日のこどもの日には、国の重要無形民族文化財である「間々田のじゃがまいた」が開催され、新緑の境内は毎年1万人を超える見物客で賑わう。

## その他

### 公式URL

http://www.mamada-hachiman.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0285-45-1280 |      |
| 0285-45-1280 | fax  |

### 参考URL

| URL                                      | 説明   |
| ---------------------------------------- | ------ |
| http://www.tochigi-jinjacho.or.jp/?p=544 | 神社庁 |
